Düşman bu!
Geliyorlar!
Kahretsin, bunların sonu gelmiyor.
Bizi yıpratıyorlar sadece.
Bu daha ne kadar sürecek?
Yağmur mu?
Güneş varken yağmur mu yağıyor?
Düşman farklı bir yönden geliyor!
O beyazlardan biri değil...
O da mı diriltildi?
Ağlıyor mu?
Bir çocuğa benziyor.
Ama bu bir savaş sonuçta!
Bu yağmur da ne?
Geliyorum, Sakura!
Tamam!
Onu şu masaya yatırın!
Bunu halledin.
– Bir sonrakine geçiyoruz!
– Tamam!
Sen de kimsin?
Neler oluyor?
Kar mı?
Hey... Ne yapıyorsun?
Kon, kon, kon...
Kar yağıyor, kon...
Kar yağıyor, kon.
Kon, kon, kon...
Ha?
Ne?!
Böcek Küresi!
Çifte Diş Saldırısı!
Akamaru!
Kahretsin! Şimşek Stili, ha?!
Orada biri var!
Kim olduğunu biliyor musun?
Kızgın mı?
Dayanın, herkes!
Yağmurdan Sonra Kar,
Biraz da Şimşek
O yağmur da neydi?
Yeni bir düşman mı dersin?
Ne kadar yorucu...
Genişleme Tekniği!
Choji!
Shikamaru!
Üzgünüm, Ino!
Gölge Boğma Tekniği!
Tamamlandı!
Bağlıyken nasıl hâlâ jutsu kullanabiliyor?
Hey... Bu...
Benim işaretim!
Bu yağmurun nesi var?
Hareket edemiyorum.
Kahretsin.
Shikamaru, Choji, Ino...
Benim!
İsimlerimizi nasıl biliyor?!
Onu tanımıyorum.
Ben de.
Ne?!
Ah!
Kar yağıyor, kon.
Ne?
Ah!
Sen...
Hatırladım...
Yota!
– Yota!
Yota...
Doğru... Seni tanıyoruz.
Sanırım buralarda bir yerde.
Değerli bir kunai seti.
Ne yapacağım?
Kunai fırlatmak içindir,
yani kaybedersen elden bir şey gelmez.
Ama annem bunları bana
Akademi'ye girdiğim için ödül olarak aldı!
Kaybedersem,
annem üzülecek.
Choji iyi bir çocuk,
bu yüzden ona yardım edeceğiz.
Ne can sıkıcı.
Benim kunaim.
Kahretsin,
nereye attın onları?
Bulamıyorum.
Ha?
Yağmur...
Ha? Bu tuhaf.
Güneş de açık.
O-O da ne?!
Ne?
Hey...
O bir insan mı?
Oh!
Benim kunaim!
Onda ne var böyle?
Kunaılarım ona saplanmış!
Oraya nasıl geldi ki?!
Neyse, hadi gidelim.
Evet.
Benim kunaim!
Ne kadar acınası.
Ağaç Tırmanma Tekniği'ni
henüz öğrenemedim,
bu yüzden babalarımız gibi
kolayca tırmanamıyorum.
Ama benim değerli kunaim!
Kahretsin.
Shikamaru! Choji!
Hey, bekle.
Choji!
İyi-iyi!
Ha?
Yağmur...
Durdu.
SATILIK HAVA DURUMU
Sen Yota'sın, değil mi?
Yota... Hatırladım!
Doğru ya...
Nasıl unutabiliriz!
Yota... Sen Bir Dirilişsin...
Ne?
O da mı?
Doğru...
Yota havayı kontrol edebilir.
Yota... Lütfen dur!
Yota bunu bilerek yapmıyor.
O kontrol altında.
O zaman demek ki
Yota çoktan...
Ben... Yota.
Yota? Senin adın bu mu?
Evet.
Sen bir kız mısın?
Ben bir erkeğim.
Kız gibi konuşan bir erkek misin?
Aynen öyle. Ben benim.
Sen Leaf Köyü'nden değilsin, değil mi?
Ben farklıyım.
Nereden geldin?
Her yerden.
Her yerden mi?
Hangi ülkedensin?
Hiçbir yerden.
Hangi köyden?
Benim köyüm yok.
Yok, yok, yok.
Acaba yalnız mı?
Kesinlikle öyle görünüyor.
Ne yapmalıyız?
Köydeki yetişkinlere
haber vermeliyiz.
Yapamayız.
Kısa süre önce
büyük bir kargaşa oldu
bir yabancı geldi diye.
Babam köyler arasında
büyük-büyük sorunlar olduğunu söyledi.
Doğru.
Yota gibi biri köyde görünürse...
– Hmm...
Büyük-büyük.
Sen oldukça büyük-büyüksün, değil mi Choji?
Ha?
Ben çok büyük değilim,
sadece tombulum.
Sen bir şişko-şişmansın.
B-ben... ş-şişman değilim!
Bu kötü!
Geri dön!
Seni...
Yota?
Sorun ne?
Midem bomboş.
Mide?
Zevk alıyor gibi görünüyor.
Evet.
Çok kıskandım.
Daha!
Daha yok.
Bize fazla yükleniyorsun, Yota.
Açlıktan ölüyorum.
Gurulduyor. Daha, daha.
İmkansızı isteme.
Bir tane daha, bir tane daha, bir tane daha!
Kes şunu!
Ağlama!
Güneşli havada yağmur yağıyor.
Bekle... Yota da az önce ağlıyordu.
Hey! Ağlamayı kes!
Ino bana takılıyor...
Yağmur yağıyor çünkü
Yota ağlıyor...
Anlıyorum.
Ben topluyum, bu yüzden Yota'nın ne hissettiğini
gerçekten anlıyorum.
Ben de aç hissediyorum.
Üzgünüm, Yota. İleri gittim.
Neler oluyor?
Neden siz de ağlıyorsunuz?
Üzgün bile değilim.
Ama üzgün hissediyorum.
Ağlamayı Yota'dan mı kaptık?
Yota...
Yota... Seninle kavga etmek istemiyoruz!
Sen de kavga etmek
istemiyorsun, değil mi?
Eminim ki istemiyor.
Bu Yota!
Anlamıyor musunuz?
Yota burada kontrolü elinde tutmuyor.
Aynı şey,
Asuma'yla olanlar gibi!
Lanet olası Diriltme Tekniği!
Yota...
Yota!
Alın!
Yota...
Kon, kon, kon...
Kar yağıyor, kon...
Yine kar yağmaya başladı.
Kon kon kon...
Kar yağıyor, kon.
– Kon kon kon... Kar yağıyor, kon.
– Yota...
– Eğleniyorsun.
Kon, kon, kon...
Yota!
Biziz!
Eğer uyuyorsan, uyan o zaman!
– Yota!
Shikamaru! Choji! Ino!
Alın!
Hey, sen...
Ha? Hah!
Ah ah...
Sakura...
Oh! Oh!
Alın!
Ne?
Kar...
Ama hava güneşli...
Güneşli havada kar mı?
Kon kon kon...
Kar yağıyor, kon.
Yota...
Bu...
Yani bu, Yota ile savaşmamız gerektiği anlamına mı geliyor?
Tıpkı Asuma zamanındaki gibi.
Onu mühürlemek için savaşmalıyız.
Ama nasıl yapacağız?
Havayı kontrol eden biriyle
nasıl başa çıkabiliriz?
Ben nereden bileyim?
Düşününce,
Yota hakkında hiçbir şey bilmiyoruz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Hüzünlü Güneş Yağmuru"
Ne kadar hüzünlü!
HÜZÜNLÜ GÜNEŞ YAĞMURU
Yine bekleriz!